'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.
'Apa yang akan saya lakukan jika sesuatu
yang tidak diinginkan terjadi pada Anda?'
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
'Saya telah memutuskan.
Kita akan hidup dan mati bersama!'
Mengapa Rishi melakukan itu?
Dia mempertaruhkan nyawanya sendiri untuk menyelamatkan nyawaku!
Dia hanya menolak untuk mengerti.
Mengapa dia melakukan itu?
"Aku sangat mencintaimu."
'Aku mencintaimu.'
Kami di rumah.
Ya, benar.
Ayush, masuklah untuk minum teh.
Silakan datang.
Tidak tidak hari ini.  Aku harus pulang.
Tapi aku janji, lain kali.
Benar.  Tapi lain kali,
Anda harus minum teh.
Benar.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kenapa dia berhenti?
Shalu?  Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.  Baru ingat sesuatu.
Apa itu?
Ayush, teroris itu...
Saat dia menatapku,
Saya mendapatkan
pikiran yang sangat buruk!
aku ingin tahu
apa yang akan dia lakukan padaku!
Bahkan memikirkannya membuatku takut.
Ayo, Shalu!  Mengembalikannya!
Mengembalikannya!  Joan of Arc!
Anda tidak pantas menyandang gelar itu.
Ayo, Shalu!  Apakah kamu sangat lemah?
Apakah Anda takut akan
sesuatu yang tidak pernah terjadi?
Itu tidak akan terjadi.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Jadi, santai saja.  Pikiran yang tidak
berguna hanya akan menyakitimu,
menyiksamu.  Berhenti berpikir.
Oke?
Apakah Anda mendapatkannya atau tidak?
Saya mendapatkannya.
- Anda mendapatkannya.  Bagus.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Saya menjelaskan dengan baik, bukan?
Besar.  Tepuk punggungku!
Terima kasih sudah ada di sana, Ayush.
Bukan untuk penjelasannya.
Terima kasih telah menyelamatkan hidup saya.
Kehadiranmu memberiku
kekuatan dan keberanian.
Berjanjilah padaku bahwa
kau akan selalu membantuku,
bahwa kamu akan selalu bersamaku.
Selalu?
Oke, selesai.
Aku akan bersamamu, selalu.
Tidak berguna!  Semuanya sia-sia!
Tidak peduli berapa banyak
aku bernalar dengan Rishi,
tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Aku tidak bisa menjauhkan
Rishi dari Lakshmi.
Aku tidak bisa!
Bahkan Malishka gagal
menjauhkannya dari Lakshmi.
Itu penting!
Sangat penting bahwa
Rishi menjauh dari Lakshmi!
Aku ingin tahu mantra apa
yang dia berikan pada putraku!
Pikiran dan matanya kabur!
Jika dia tidak menjauh darinya,
hidupnya akan selalu terancam.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada Rishi,
dia tidak akan pernah
menjauh dari Lakshmi.
Tidak pernah.
Ada apa dengan Neelam?
Ponselnya berdering, dan...
Vikrant.
Halo?  Vikrant?
Halo, bibi.  Apakah itu bibi Karishma?
Ya.  Neelam sedang sibuk.
Ada yang mendesak?
Tidak, hanya permintaan.
Ibu bersumpah untuk
memberikan sumbangan di kuil
jika Lakshmi pulang dengan selamat.
Kami membutuhkan izin Anda.
Bisakah kita membawa Lakshmi ke kuil?
Kami ingin dia memberikan donasi.
Itu di dekatnya.  Tidak akan lama.
Tentu saja, Anda bisa membawanya.
Itu hal yang baik, Vikrant.
Saya akan memberi tahu Neelam.
Saya yakin, dia tidak akan keberatan.
Panggil Lakshmi sekali.
Maksudku, putuskan bersama.
Baiklah.  Terima kasih tante.
Tolong tanya bibi Neelam sekali.
Oke.  Selamat tinggal.
Oke.  Terima kasih.
Saya tidak akan membantu Anda.
Mengapa tidak?  - Mengapa?
Saya akan berdoa kepada Tuhan agar
situasi seperti itu tidak pernah muncul
di mana saya harus datang untuk menyelamatkan Anda,
atau Anda untuk menyelamatkan saya.  Mengerti?
Mengerti?  Angkat bicara.
- Mengerti.
Bagus.  Sekarang, berbahagialah.
Jangan pernah takut.
Juga, jangan pernah membuang waktu Anda
untuk memikirkan hal-hal yang tidak berguna.
Teruslah bergerak, teruslah bergegas.
Maksudku, pulanglah.  Pulang ke rumah.
Dan berbahagialah, Shalu.  Semua baik-baik saja.
Lakshmi baik-baik saja, Rishi baik-baik saja,
kamu baik-baik saja, saya baik-baik saja.
Seluruh kota baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Jadi, santai dan berbahagialah.
Shalu...
Saya sungguh-sungguh.
Aku berjanji akan selalu
bersamamu, selalu.
"Kecantikan dan pemuda di sini untuk tinggal!"
"Perjalanan hidup dipenuhi
dengan cahaya dan bayangan!"
"Aroma kita akan
bertahan di udara!"
"Ke mana pun kamu pergi,
aku akan mengikutimu!"
Dengan baik,
pergi sekarang.
Selamat tinggal.
- Betapa egoisnya!
Apakah kamu benar-benar pergi?
Saya mengatakan hal-hal yang begitu indah.
Tidakkah kamu peduli untuk tersenyum sekali pun?
Senyum kecil sekali.
Ayo.
Apakah itu senyuman?  Tidak berguna.
Itu tidak menyentuh hati saya.
Itu sia-sia.
Lakukan.
Oh ya!
Itulah yang disebut senyuman!
Senyum itu baru saja menusuk hatiku!
Tetaplah tersenyum, agar hatiku tersenyum!
Pergi sekarang.
Terakhir?  - Terakhir!
Badut!
"Bye-bye! Jaga aku dalam doamu!"
Berbahagialah, Shalu.  Ayo!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Karishma...
- Neelam?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu begitu tegang?
Anda bahkan tidak menyadari bahwa
Anda mendapat telepon dari Vikrant.
Ibunya telah membuat
keinginan demi Lakshmi.
Mereka ingin Lakshmi
memberikan sumbangan.
Saya setuju atas nama Anda.
Apakah tidak apa-apa?
Neelam?
Apa masalahnya?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu begitu tegang?
Tolong beritahu aku.
Semuanya berjalan dengan baik.
Rishi kembali ke rumah dengan selamat.
Lakshmi akan menikah.
Semuanya baik-baik saja.
Lalu apa masalahnya?
Ini masalah besar, Karishma.
'Lakshmi!'
Lakshmi luar biasa!
Tidak ada yang seperti dia.  Sepotong tunggal.
Dia tidak pernah peduli pada
dirinya sendiri.  Dia tidak egois.
Dia selalu peduli pada orang lain.
Dia adalah orang pertama yang
membantu seseorang dalam kesusahan.
Orang tuanya memberinya nama
yang sempurna.  Dewi Lakshmi.
Dia mencoba menyelamatkan
hidupku, dia mengkhawatirkanku.
Dia bahkan tidak peduli
dengan hidupnya sendiri.
Dia bahkan tidak membiarkan
saya duduk di dalam mobil.
Begitu aku duduk,
dia mendorongku keluar.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya telah memikirkannya
berulang kali.
Saya tidak tahu bagaimana
saya melihat Lakshmi
di sana.
Dia memanggilku.
Rasanya seolah-olah itu adalah dia.
Apakah itu benar-benar Lakshmi?
Atau cintaku...
Resi!
Resi, tolong jangan!
Jangan pernah melakukan ini lagi!
Jika bukan tentang diri Anda, setidaknya
Anda bisa memikirkan saya sekali saja!
Apa yang akan terjadi padaku?
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Mengapa Anda melakukan itu?
Aku akan mati jika
sesuatu terjadi padamu!
Kenapa kamu melakukan ini?  Mengapa
Anda bersedia mati untuk Lakshmi?
Karena dia mempertaruhkan nyawanya untukku.
Bahkan hari ini!
Apa maksudmu?  Beri tahu saya.
Itu tidak sama lagi, Rishi.
Semuanya telah berubah.
Lakshmi menikah dengan orang lain.
Dan kamu menikah denganku.
Jadi apapun yang harus dilakukan, biarkan
tunangannya yang mengkhawatirkannya.
Anda tidak perlu
khawatir tentang dia lagi.
Mengapa?
Mengapa saya tidak
mengkhawatirkannya, Malishka?
Saya adalah orang yang sama.
Dia menikah dengan orang lain.
Itu tidak berarti
bahwa saya akan mengubah diri saya sendiri.
Emosiku akan tetap sama.
Pernikahan Lakshmi tidak
akan membuat perbedaan bagiku.
Yang saya tahu adalah, setiap kali Lakshmi
sedang dalam masalah,
Rishi Oberoi akan bersamanya,
dia akan selalu mendukungnya!
Apa masalahnya, Neelam?
Maaf sudah mengganggumu,
tapi kau harus memberitahuku.
Karena aku jarang
melihatmu begitu stres.
Katakan padaku, Karishma.
Siapa kekuatan terbesar saya?
Siapa kelemahan terbesar saya?
Saya kira, Resi.
Benar.
Apakah saya tidak akan stres
jika sesuatu terjadi pada Rishi?
Rishi kembali ke rumah dengan selamat.
Ya.
Rishi kembali ke rumah dengan selamat,
tapi kenapa dia pergi duluan?
Kenapa dia harus pergi?
Itu membuatku stres.
Anda melihat
bagaimana dia bergegas menyelamatkan
Lakshmi bahkan tanpa mempedulikan nyawanya.
Kenapa dia harus melakukannya?
Apakah dia sendirian di luar sana?
Ada begitu banyak
orang di sana, Karishma.
Polisi, ahli, administrasi...
Tapi dari semua orang,
Rishi harus pergi untuk menyelamatkan
Lakshmi tanpa mempedulikan nyawanya sendiri!
Neelam...
- Begitu dia melihatnya dalam kesulitan,
Tuhan tahu apa yang menimpanya!
Dia menjadi gila.  Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia menjadi bingung!
Tanpa berpikir dua kali, dia
terbang untuk menyelamatkannya,
bahkan dengan mengorbankan nyawanya!
Kau tahu, Karishma,
kali ini Lakshmi bahkan
tidak meneleponnya.
Rishi memiliki intuisi
bahwa Lakshmi dalam kesulitan
dan dia pergi untuk menyelamatkannya.
Anda mengetahui sesuatu?
Ini tidak normal.
Ini benar-benar gila!
Putra kami benar-benar gila!
Apa-apaan ini, Rishi!
Apa maksudmu?
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa
Anda tidak akan pernah meninggalkannya?
Tinggalkan dia?
Dari mana asalnya?
Siapa yang Anda meminta saya untuk pergi?
Hubungan saya dengan
Lakshmi berbeda.
Dia menikah dengan orang lain.
Dia akan tinggal dengan orang lain.
Setiap kali Lakshmi dalam masalah,
Aku akan mendukungnya.
Itu maksud saya.  Memahami?
Apa hubungan berbeda
yang kamu bicarakan?
Apa itu?
Mengapa saya tidak memahaminya?
Hubungan macam apa itu?
Mati untuk satu sama lain.
- Apa!
Saling menyelamatkan.
Ini adalah hubungan yang sangat berbeda.
Anda tidak akan mengerti, Malishka.
Hubungan seperti itu pernah dibuat
tidak pernah putus.
Aku berdiri di depanmu
karena Laksmi.
Dia menyelamatkan hidupku.
Kamu harus bersyukur, Malishka.
tunangan Anda
berdiri hidup di
hadapanmu karena Lakshmi.
Jadi, jangan pernah lupakan bantuannya.
Kebaikan?
Oh, benarkah, Rishi?
Bantuan apa?  Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya merasa berkewajiban dan
membiarkan Anda menikah dengan Lakshmi?
Apa yang saya lakukan
untuk membalas budi?
Rishi, dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan pernah
mempertaruhkan hidup Anda untuk Lakshmi.
Untuk semua kekhawatiran Anda untuknya,
lakukan saja ini untukku, Rishi.
Beri tahu saya.
Apakah Anda akan mengorbankan
hidup Anda untuk Lakshmi?
Atau, akankah Anda mengembalikan hidup saya?
Karena, kamu berarti hidup bagiku, Rishi.
Anda.
Jadi katakan padaku.
Aku tahu, Neelam.
Saya telah mengatakan sejak hari pertama.
Rishi tergila-gila pada Lakshmi.
Gadis itu telah memantrai
Rishi kita yang tidak bersalah.
Tapi apa yang harus dilakukan sekarang?  Apakah ada cara
untuk menjauhkan Lakshmi dari Rishi.
Beri tahu saya.
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
'Namun, dalam periode bahaya ini,
'baik Lakshmi akan mati,'
'atau, planet-planet
akan mendukungnya.'
'Bagaimanapun juga, aku harus
menjauhkan Lakshmi dari Rishi.'
'Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.'
'Aku harus melakukannya.'
Neelam,
apa yang kamu pikirkan?
Apakah ada jalan keluar?
Apakah Anda menemukan cara
untuk menjauhkan Lakshmi dari Rishi?
Apa pun?
Bibi Karishma setuju.
Dia menyuruhku bertanya pada Lakshmi.
Bagus.  Telepon dia.
Vikrant menelepon.
Halo?  - Halo.
Anda menelepon.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku seharusnya bertanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Mengapa Anda bertanya?
Begitu banyak yang terjadi denganmu.
Ini akan menempel untuk sementara waktu.
Saya hanya ingin tahu
apakah Anda memikirkannya.
Saya tidak.
Kamu sangat berani.  Anda
mengatur semuanya sendiri.
Saya harap Anda tidak takut sendirian.
- Rishi bersamaku.
Terima kasih Tuhan, Rishi bersamamu.
Sebenarnya, saya berharap saya ada di
sana untuk menyelamatkan Anda.  Sayang,
Saya melewatkan kesempatan itu.
Bagaimanapun,
Aku senang kau kembali dengan selamat.
Saya harap Anda mendengarkan, Lakshmi.
Ya.
Ya, saya mendengarkan.
Ada hal lain.
Itu permintaan sebenarnya.
Beri tahu saya.
Ibu mengambil sumpah
untuk memberikan sumbangan ke
kuil jika Anda kembali dengan selamat.
"Dan dia ingin kau
memberikan donasi."
Saya menelepon bibi
Neelam untuk izinnya.
Dia tidak ada, tapi
bibi Karishma setuju.
Jika Anda tidak keberatan, maukah
Anda datang ke kuil bersama kami?
Kuil itu ada di dekatnya.
Tidak akan lama.
Kalau mau istirahat juga boleh.
Kita bisa melakukannya nanti.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Aku bisa pergi denganmu.
Bisakah saya menjemput Anda dalam waktu setengah jam?
Tentu.
Besar.  Baiklah, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Lakshmi setuju.
Mari kita pergi dan menjemputnya.
Sangat bagus.  Ayo pergi.
- Ayo.
Jawab aku, Rishi.
- Jawaban apa, Malishka?
Aku menikahimu, aku telah
berjanji untuk membuatmu bahagia.
Lalu mengapa Anda
mengkhawatirkan setiap hal kecil?
Mama...
Bibi, dengar apa yang dia katakan!
Saya tidak ingin berbicara sekarang.
Ada apa, ibu?
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda mengemasi tas?
Katakan padaku, ibu.
Apakah saya harus pergi ke suatu tempat?
Bukan kamu.  Kita.
Anda dan saya akan pergi.
Di mana?
Berziarah.
Mama,
Pernikahan Lakshmi sudah dekat.
Kami hampir tidak punya waktu.
Ini juga pernikahan kita.
Kami juga tidak punya waktu, bibi.
Aku tahu.
Siapa yang akan membuat
persiapan untuk pernikahan itu?
Ada banyak orang yang akan
membantu dalam pernikahan Lakshmi.
Rishi, kamu ingin
menikahkan Lakshmi.
Kami telah menemukan
pelamar yang layak untuknya.
Anda menginginkan pernikahan yang
megah, dan kami sedang menyelesaikannya.
Ada begitu banyak orang di rumah
yang akan mengurus pernikahannya.
Kapan kita kembali, ibu?
Kami akan kembali sebelum pernikahannya.
Kita harus.  Ayahmu dan aku
harus menyerahkan pengantin wanita.
Kami akan kembali saat itu.
Tentu.  Tapi mengapa rencana mendadak ini?
- Resi!
Aku takut setelah apa
yang terjadi hari ini.
Jika kita pergi ke
kuil dan berdoa,
masalah dengan horoskop
Anda mungkin hilang begitu saja.
Bukan horoskop lagi...
- Tidak ada argumen, Rishi!
Lakukan saja seperti yang diperintahkan.
Kemasi barang-barang Anda.  Saya sudah
memesan tiketnya.  Kita harus segera pergi.
Bibi, bisakah aku ikut denganmu?
Saya juga harus berdoa.
TIDAK.
Hanya Rishi dan aku yang pergi.
Resi, bersiaplah.
Saya tunggu di bawah.
Mama...
Mohon tidak keberatan,
Aku sungguh minta maaf,
tapi tidak bisakah kita
pergi nanti pada ziarah ini?
Setelah pernikahan Lakshmi?
Aku harus berada di sini, ibu.
Selain itu, Anda tahu saya
tidak percaya pada semua ini.
Sepertinya takhayul bagi saya.
Takhyul?
Baik, saya setuju.  Semua
hal lainnya adalah takhayul,
tetapi apakah menurut Anda
keinginan saya adalah keyakinan buta?
Tidak bisakah kamu memberi
ibumu keinginan kecil ini?
Lagipula, aku
melakukan ini demi kamu.
Hidup Anda dalam bahaya
sepanjang waktu, Anda diserang.
Aku hanya tidak ingin itu berlanjut.
Aku hanya ingin kamu
dan Lakshmi aman.
Apa?
Dari mana datangnya Lakshmi sekarang?
Mengapa tidak?
Jika nyawa Rishi dipertaruhkan,
tidak akankah Lakshmi mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkannya?
Bagaimana jika Lakshmi kehilangan
nyawanya saat mencoba menyelamatkan Rishi?
Saya ingin mengakhiri ketakutan ini.
Saya ingin mengakhiri masalah
ini, saya tidak ingin mengambil risiko.
Itu sebabnya saya
ingin pergi secepatnya.
Resi, aku menunggu.  Ayo cepat.
Sebentar.  Ayo ajak Lakshmi.
Dia juga akan aman.
Pendeta hanya ingin kau pergi.
Itu masalahmu, Rishi.
Anda harus pergi.
Bersiaplah dan turunlah.
"Putranya tidak menghormatiku."
'Dan hari ini, bahkan ibu
tidak menghormati kata-kataku.'
'Tapi, bibi tidak pernah melakukan ini padaku.'
'Dia selalu memperhatikanku.
Apa yang berubah?'
'Mengalahkan saya.'
'Yang penting, Rishi
akan jauh dari Lakshmi.'
"Itu sudah cukup bagiku."
Aku...
- Selamat jalan, Rishi.
Aku akan melihatmu.
'Mengapa ibu melakukan ini?'
"Dia belum pernah melakukan ini."
'Saya telah diserang sebelumnya,'
'tapi dia tidak pernah berbicara
tentang pergi berziarah.'
'Kenapa sekarang?'
"Aku yakin, ada sesuatu."
'Mama tidak memberitahuku.
Pasti ada sesuatu di sana.'